A Gcompris egy minőségi oktató szoftvercsomag amely sokféle feladatot tartalmaz 2-10 éves gyermekek számára.
Bár néhány tevékenység játék központú, ettől függetlenül oktató jellegű.
Lentebb néhány tevékenység listáját találod melyek egy-egy ilyen kategóriában elérhetőek.
- számítógép használat: billentyűzet, egér, az egér mozgás gyakorlása, ...
- számtan: memória, számlálás, tükörkép, mérleg használat, mérleg egyensúly, visszajáró kiszámítása ...
- tudományok: a zsiliprendszer, színkeverés, a gravitáció működése, ...
- játékok: memóriajáték, amőba. sudoku, hanoi tornyai, ...
- olvasás: olvasás gyakorlása, ....
- egyéb:ismerkedés az órávalm a braille abc, labirintus, hangszerfelismerés, ...
Jelenleg a GCompris több mint 100 féle tevékenységet kínál és több is fejlesztés alatt áll. A Gcompris ingyenes szoftver, amely azt jelenti, kedvedre átalakíthatod, fejlesztheted, és a legfontosabb: megoszthatod bármely gyerekkel.
