Gcompris yra kokybiškas mokomųjų (edukacinių) programų rinkinys turintis daugybę pamokėlių 3 - 12 metų vaikams.
Kai kurios pamokėlės yra kaip lavinamieji žaidimai.
Žemiau rasite pamokėlių kategorijų sąrašą bei kelių pamokėlių pavadinimus.
Šiuo metu „GCompris“ siūlo daugiau nei 140 pamokėlių, o dar daugiau yra kuriama. „GCompris“ yra laisva programinė įranga, tai reiškia, kad jūs galite pritaikyti jį savo poreikiams, tobulinti ir, svarbiausia, visada nemokamai dalintis šiomis programomis su vaikais.
