GCompris est un logiciel éducatif qui propose des activités variées aux enfants de 2 à 10 ans. Il est plébiscité par les écoles maternelles et primaires de part sa qualité et son spectre couvrant les cycles 1, 2 et 3.
Certaines activités sont ludiques mais ont toujours un intérêt pédagogique.
Vous pouvez trouver ci-dessous une liste des catégories avec certaines de leurs activités.
- découverte de l'ordinateur : clavier, souris, mouvements de la souris…
- arithmétique : apprentissage des tables d'opérations mathématiques, l'énumération, de symétrie d'image, équilibrage de la balance, rendre la monnaie…
- science : fonctionnement d'une écluse, mélange des couleurs, concept de la gravité…
- jeux : trouve les paires, puissance 4, morpion, sudoku, la tour d'Hanoï…
- lecture : entraînement à la lecture…
- autre : apprendre à dire l'heure, le système braille, le labyrinthe, les instruments de musique…
Actuellement, GCompris contient plus de 100 activités et d'autres sont en cours de développement. GCompris est un logiciel libre, ce qui veut dire que vous pouvez l'adapter à vos propres besoins, le modifier et, le plus important, le partager avec des enfants où que ce soit.
