فهمت هو طقم برمجيّات تعليميّة عالية الجودة يضمّ مختلف الأنشطة للأطفال من سنتين إلى 10 سنوات.
بعض الأنشطة هدفها الترفيه، ولكنّها -مع ذلك- تعليميّة.
يمكنك أن تجد أدناه قائمة بالفئات وبعض الأنشطة الموجودة في كل فئة.
- استكشاف الحاسوب: لوحة المفاتيح والفأرة ومختلف إيماءات الفأرة وغيرها.
- الحساب: جدول الضرب والعدّ وصورة المرآة وموازنة كفّتا الميزان وإعطاء الباقي وغيرها.
- العلوم: قفل القناة ومزج الألوان ومفهوم الجاذبيّة وغيرها.
- الألعاب: الذاكرة و«وصّل 4» و"إكس-أُو" و«سودوكو»، وبرج هانوي وغيرها.
- القراءة: ممارسة القراءة وغيرها.
- أخرى: تعلّم قراءة الوقت ونظام «بريل» وألغاز متاهات والآلات الموسيقيّة وغيرها.
في «فهمت» حاليًا أكثر من 100 نشاط وثمّة غيرها يجري تطويرها. «فهمت» برمجيّة حرّة، هذا يعني أنك تستطيع تطويعها حسب احتياجك، وكذلك تطويرها، والأهم من ذلك هو مشاركتها مع الأطفال في كل مكان.
