O GCompris é um pacote aplicacional educativo de alta qualidade, composto por uma grande quantidade de actividades para crianças dos 2 aos 10 anos.
Algumas das actividades são apresentadas como jogos, mas são educativas à mesma.
Em baixo, poderá encontrar uma lista de categorias, com algumas das actividades disponíveis para essa categoria.
- descoberta do computador: teclado, rato, os diferentes gestos com o rato, ...
- aritmética: memória da tabuada, enumeração, imagem-espelho, equilíbrio de balanças, trocos, ...
- ciência: bloqueio de canais, misturas de cores, conceito de gravidade, ...
- jogos: memória, 4 em linha, jogo do galo, sudoku, torres de Hanói, ...
- leitura: exercícios de leitura, ...
- outros: aprender a dizer as horas, o sistema Braille, labirintos, instrumentos musicais, ...
De momento, o GCompris oferece mais de 100 actividades, estando ainda mais em desenvolvimento. O GCompris é uma aplicação de 'software' livre, o que significa que o poderá adaptar às suas próprias necessidades, melhorá-lo e, o mais importante, partilhá-lo com as crianças em todo o lado.
