חבילת הלומדות האיכותיות GCompris כוללת מספר גדול של פעילויות לילדים וילדות בגילאי 2 עד 10
חלק מהפעילויות הן מוכוונות משחק אבל לא פחות לימודיות.
למטה אפשר למצוא רשימת נושאים והפעילויות שקיימות תחת כל נושא.
- לגלות את המחשב: מקלדת, עכבר, מחוות...
- חשבון: טבלת זכרון, מנייה, תמונות מראה, לאזן את המאזניים, להחזיר עודף...
- מדע: מנעולי מים בתעלה, ערבוב צבעים, מושג כח-המשיכה...
- משחקים: זכרון, 4 בשורה, איקס-עיגול, סודוקו, מגדלי האנוי...
- קריאה: אימוני קריאה...
- אחרים: ללמוד לקרוא שעון, מערכת הבּרָייל, מבוכים, כלי נגינה...
כרגע מציעה חבילת ג'יקומפריס יותר מ־100 פעילויות ונוספות נמצאות בפיתוח. ג'יקומפריס היא תוכנה חופשית, מה שאומר שאפשר לשנות אותה לפי הצרכים שלך, לשפר אותה והכי חשוב, לחלוק אותה עם ילדים בכל מקום.
