GCompris is een educatief softwarepakket van hoge kwaliteit, inclusief een groot aantal activiteiten voor kinderen van 2 tot 10 jaar.
Sommige activiteiten zijn spelletjes, maar toch leerzaam.
Hieronder vindt u een lijst met categorieën met enige van de activiteiten beschikbaar in die categorie.
- ontdekken van de computer: toetsenbord, muis, verschillende muisbewegingen, etc.
- rekenen: tafels oefenen, reeksen, afbeelding spiegelen, de schaal in evenwicht brengen, wisselgeld geven, etc.
- natuurkunde: de sluizen bedienen, mengen van kleuren, concept van zwaartekracht, etc.
- spellen: geheugenspel, vier op een rij, boter kaas en eieren, sudoku, torens van hanoi, etc.
- lezen: lees oefening, etc.
- overig: leren klokkijken, het braille-systeem, doolhof, muziekinstrumenten, etc.
Op dit moment biedt GCompris meer dan 100 activiteiten en meer zijn er in ontwikkeling. GCompris is vrije software, dat betekent dat u het kunt aanpassen aan uw eigen behoeften, het verbeteren en, meest belangrijk, het met kinderen overal kun delen.
