GCompris is een educatieve software suite van hoge kwaliteit die bestaat uit vele activiteiten voor kinderen vanaf twee tot tien jaar.
Sommige activiteiten zijn spelletjes, maar toch leerzaam.
Hieronder vindt u een lijst met categorieën met enige van de activiteiten beschikbaar in die categorie.
- ontdekken van de computer: toetsenbord, muis, verschillende muisbewegingen, ...
- rekenen: tafels oefenen, reeksen, afbeelding spiegelen, de schaal in evenwicht brengen, wijziging gegeven, ...
- natuurkunde: de sluis, mengen van kleuren, concept van zwaartekracht, ...
- spellen: geheugenspel, vier verbinden, tic-tac-toe, sudoku, torens van hanoi, ...
- lezen: lezen oefenen, ...
- overig: leren klokkijken, het braille-systeem, doolhof, muziekinstrumenten, ...
Op dit moment biedt GCompris meer dan 100 activiteiten en meer zijn er in ontwikkeling. GCompris is vrije software, dat betekent dat u het kunt aanpassen aan uw eigen behoeften, het verbeteren en, meest belangrijk, het met kinderen overal kun delen.
