GCompris 2 yaşından 10 yaşınadək uşaqlar üçün çoxlu sayda çalşmalardan ibarət tədris proqramı paketidir.
Bəzi çalışmalar oyun şəkilində yaradılmışdır, bununla belə onlar tədris xarakteri daşıyır.
Aşağıda, bu kateqoriyada mövcud olan bəzi çalışmaların kateqoriyalarının siyahısını tapa bilərsiniz.
- kompyuter ilə tanışlıq: klaviatura, siçan, müxtəlif siçan jestləri, ...
- hesab: cədvəl yaddaşı, sadalama, əks olunma, tarazlıq, verilmişlərin dəyişdirilməsi, ...
- elm: kanal kilidi, rəng qarışımı, cazibə anlayışı, ...
- oyunlar: yaddaş, 4 qoşulma, "X×O" oyunu, sudoku, Hanoy qülləsi, ...
- oxu: oxu çalışması, ...
- digər: saatdakı vaxtı demək, Brayla əlifbası, labirint, musiqi alətləri, ...
Hazırda GCompris 100-dən çox çalışma təklif edir və daha çox çalışmalar tərtib olunma mərhələsindədir. GCompris pulsuz proqramdır, yəni siz onu öz ehtiyaclarınıza uyğunlaşdıra, təkmilləşdirə və ən əsası onu hər yerdə uşaqlarla paylaşa bilərsiniz.
