Το GCompris είναι μια σουίτα εκπαιδευτικού λογισμικού με πολυάριθμες δραστηριότητες για παιδιά ηλικίας 2 έως 10 ετών.
Ορισμένες από τις δραστηριότητες είναι απλώς παιχνίδια, αλλά οπωσδήποτε με εκπαιδευτικό χαρακτήρα.
Παρακάτω θα βρείτε μια λίστα με κατηγορίες που περιέχουν ορισμένες από το σύνολο των δραστηριοτήτων σε κάθε κατηγορία.
- ανακαλύπτω τον υπολογιστή: πληκτρολόγιο, ποντίκι, διάφορες ενδείξεις δείκτη ποντικιού, ...
- αριθμητική: παιχνίδια memory, απαρίθμηση, κάτοπτρο, ισορροπώ τη ζυγαριά, δίνω ρέστα, ...
- επιστήμη: σύστημα αλλαγής στάθμης ροής, ανάμειξη χρωμάτων, η έννοια της βαρύτητας, ...
- παιχνίδια: μνήμη, τετράδες, τρίλιζα, σουντόκου, πύργος του Ανόι, ...
- ανάγνωση: εξάσκηση στην ανάγνωση, ...
- άλλα: μαθαίνω να λέω την ώρα, το σύστημα μπράιγ, λαβύρινθος, μουσικά όργανα, ...
Προς το παρόν το GCompris προσφέρει περισσότερες από 100 δραστηριότητες και αναπτύσσονται και άλλες. Το GCompris είναι ελεύθερο λογισμικό, το οποίο σημαίνει ότι μπορείτε να το προσαρμόσετε στις ανάγκες σας, να το βελτιώσετε, και, το σπουδαιότερο, να το μοιραστείτε με παιδιά από όλον τον κόσμο.
