GCompris kalitate handiko hezkuntza-software multzo bat da, 2 eta 10 urte bitarteko haurrentzako jarduera ugari dituena.
Jardueretako batzuk jolasera zuzenduak daude, hala eta guztiz ere, heztea dute helburu.
Behean kategoria zerrenda bat aurki dezakezu, kategoria horretan erabilgarri dauden jardueretako batzuekin batera.
- ordenagailua ezagutzea: teklatua, sagua, saguaren mugimendu ezberdinak, ...
- aritmetika: eragiketa matematikoen taulak oroitzea, zenbaketa, irudi ispilatua, balantza orekatu, diru xehea itzultzea, ...
- zientzia: ubidearen uhatea, koloreak nahastea, grabitate kontzeptua, ...
- jokoak: oroimena, konektatu 4, hirutan hiru, sudoku, hanoi dorrea, ...
- irakurketa: irakurtzen trebatzea, ...
- bestelakoak: ikasi ordua esaten, braille sistema, labirintoa, musika tresnak, ...
Gaur egun GCompris-ek 100 jardueratik gora eskaintzen ditu eta gehiago garatzen ari dira. GCompris software askea da, horrek esan nahi du zure beharretara egokitu dezakezula, hobetu dezakezula eta, garrantzitsuagoa dena, haurrekin partekatu dezakezu dauden lekuan daudela.
