El GCompris és una suite de programari educatiu d'alta qualitat, que inclou una gran quantitat d'activitats per a nens i nenes entre els 2 i els 10 anys.
Algunes de les activitats estan orientades a joc, però sempre són educatives.
A continuació trobareu una llista de les categories amb algunes de les activitats disponibles en cadascuna.
- descobrir l'ordinador: teclat, ratolí, diferents gestos del ratolí...
- aritmètica: memoritzar la taula, enumeració, imatge al mirall, equilibrar la balança, donar el canvi...
- ciència: blocar el canal, mescla de colors, el concepte de la gravetat...
- jocs: memòria, connecta 4, tres en ratlla, sudoku, torre de Hanoi...
- Lectura: pràctica de lectura...
- altres: aprendre a dir l'hora, el sistema braille, laberints, instruments musicals...
Actualment el GCompris ofereix més de 100 activitats i encara se'n desenvolupen més. El GCompris és programari lliure, el qual vol dir que podeu adaptar-lo a les vostres pròpies necessitats, millorar-lo i, el més important, compartir-lo amb infants de tot arreu.
