GCompris on laadukas monitoimintoinen opetusohjelmisto 2–10-vuotiaille lapsille.
Jotkin toiminnoista ovat pelimäisiä mutta silti opettavaisia.
Alta löydät luettelot luokista sekä maininnan joistakin kuhunkin luokkaan kuuluvista toiminnoista.
- tietokoneen oppiminen: näppäimistö, hiiri, eri hiirieleet…
- aritmetiikka: kertotaulujen opettelu, laskutehtävät, peilikuvan piirtäminen, vaa’an tasapainottaminen, vaihtorahan antaminen, …
- tiede: kanavasulku, värien sekoitus, painovoiman käsite…
- pelit: muisti, neljän suora, ristinolla, sudoku, Hanoin tornit…
- lukeminen: lukemisen harjoittelu…
- muuta: kellonajan kertominen, Braille-järjestelmä, sokkelo, soittimet…
GComprisissa on nykyisellään yli sata toimintoa, ja lisää kehitetään. GCompris on vapaata ohjelmistoa, mikä tarkoittaa, että voit muokata sitä tarpeisiisi, parannella sitä ja mikä tärkeintä jakaa sitä lapsille kaikkialla.
