GCompris je balík výukového softvéru zložený z rôznych aktivít pre deti od 2 do 10 rokov.
Niektoré z aktivít sú herne orientované, ale stále výukové.
Tu môžete nájsť zoznam kategórií s niektorými aktivitami dostupnými v kategórii.
- objavovanie počítača: klávesnica, myš, rôzne gestá myši...
- aritmetické: tabuľková pamäť, výpočet, zrkalový obrázok, vyváženie mierky, zmena dávky...
- veda: zamknutý kanál, miešanie farieb, koncept grvitácie...
- hry: pamäť, spojenie 4, tic tac toe, sudoku, hanojská veža...
- čítanie: precvičovanie čítania...
- iné: ako povedať čas, braillov systém, bludisko, hudobná nástroje...
Aktuálne GCompris ponúka vyše 100 aktivít a ďalšie sa vyvíjajú. GCompris je slobodný softvér, čo znamená, že si ho môžete prispôsobiť na vlastné potreby, zlepšiť, a hlavne zdieľať s deťmi všade.
