GCompris, 2 ile 10 yaş arasındaki çocuklar için çok sayıda etkinlik içeren bir eğitim yazılımı paketidir.
Bazı etkinlikler oyun odaklıdır; ancak yine de eğiticidir.
Aşağıda bazı etkinliklerin bulunduğu kategorilerin bir listesini bulabilirsiniz.
- bilgisayarı keşfetme: klavye, fare, farklı fare hareketleri, vb.
- aritmetik: tablo belleği, numaralandırma, ayna görüntüsü, ölçeği dengelemek, para üstü, vb.
- bilim: kanal kilidi, renk karışımı, yerçekimi kavramı, vb.
- oyunlar: bellek, dörtleme, üç taş, sudoku, hanoi kulesi, vb.
- okuma: okuma egzersizi, vb.
- diğer: saati söylemeyi öğrenme, braille sistemi, labirent, müzik, çalgılar, vb.
Şu anda GCompris 100’den fazla etkinlik sunuyor ve daha fazlası da geliştiriliyor. GCompris özgür bir yazılımdır; bu, onu kendi gereksinimlerinize uyarlayabileceğiniz, geliştirebileceğiniz ve en önemlisi, her yerde çocuklarla paylaşabileceğiniz anlamına gelir.
