Program GCompris je visokokakovostna izobraževalna zbirka, sestavljena iz velikega števila dejavnosti, ki so namenjena otrokom med drugim in desetim letom starosti.
Nekatere dejavnosti so bolj podobne igram, vendar še vedno poučne.
Spodaj lahko najdete seznam kategorij in nekaj dejavnosti, ki so na voljo v tisti kategoriji.
- odkrivanje računalnika: tipkovnica, miška, različne kretnje miške itd.
- aritmetika: tabelarni spomin, štetje, zrcalna slika, uravnoteženje tehtnice, vračanje drobiža itd.
- znanost: zapornica kanala, mešanje barv, koncept težnosti, itd.
- igre: spomin, štiri v vrsto, križci in krožci, sudoku, Hanojski stolpi, itd.
- branje: bralna vaja, itd.
- ostalo: prepoznavanje časa, brajica, blodnjak, glasbila, itd.
GCompris trenutno ponuja več kot 100 dejavnosti, še več pa jih je v razvoju. GCompris je prosta programska oprema, kar pomeni, da jo lahko prilagodite po svoje, še pomembneje pa je, da jo lahko delite z otroki po vsem svetu.
