GCompris adalah kumpulan permainan berbagai kegiatan pendidikan untuk anak usia 2 sampai 10 tahun.
Beberapa kegiatan berorientasi pada permainan, tetapi masih memiliki nilai pendidikan.
Di bawah ini kamu dapat menemukan daftar kategori dengan beberapa kegiatan yang tersedia di dalam setiap kategori tersebut.
- pengenalan komputer: keyboard, mouse, gerakan mouse yang berbeda, ...
- aritmatika: tabel ingatan, pencacahan, cerminkan gambar, menyeimbangkan skala, ganti memberi, ...
- ilmu pengetahuan: kunci kanal, pencampuran warna, konsep gravitasi, ...
- permainan: ingatan, menyambung 4, tic tac toe, sudoku, menara hanoi, ...
- membaca: latihan membaca, ...
- lainnya: belajar menceritakan waktu, sistem braille, labirin, alat musik, ...
Saat ini GCompris menawarkan lebih dari 100 aktivitas dan masih banyak lagi yang sedang dikembangkan. GCompris adalah perangkat lunak bebas, itu berarti kamu dapat menyesuaikannya dengan kebutuhanmu sendiri, memperbaikinya dan yang terpenting, bagikan dengan anak-anak di mana-mana.
