GCompris este un pachet de software educațional compus din numeroase activități pentru copii între 2 și 10 ani.
Unele activități sunt orientate pe joacă, dar totuși educative.
Dedesubt puteți găsi o listă de categorii cu unele din activitățile disponibile în acea categorie.
- descoperirea calculatorului: tastatura, mausul, diferite gesturi cu mausul, ...
- aritmetică: tabla înmulțirii, enumerări, imagini în oglindă, echilibrarea balanței, datul restului, ...
- științe: ecluza unui canal, amestecul culorilor, conceptul de gravitație, ...
- jocuri: memorie, leagă 4, X și 0, sudoku, turnul hanoi, ...
- citire: exerciții de citire, ...
- altele: învață să citești ceasul, sistemul braille, labirint, instrumente muzicale, ...
Momentan GCompris oferă peste 100 de activități și multe altele sunt în lucru. GCompris este software liber, ceea ce înseamnă că poate fi adaptat nevoilor dumneavoastră, îmbunătățit, dar mai ales, partajat cu copii de pretutindeni.
