GCompris to wysokiej jakości pakiet oprogramowania edukacyjnego z licznymi aktywnościami dla dzieci w wieku od 2 do 10 lat.
Niektóre z aktywności są bardziej grą, lecz nadal bardzo pouczającą.
Poniżej znajdziesz wykaz kategorii z niektórymi aktywnościami dostępnymi w tej kategorii.
- odkrywanie komputera: klawiatura, mysz, różne ruchy myszą, ...
- arytmetyka: tablice pamięciowe, wyliczanie, obraz lustrzany, wyrównoważanie wagi, wydawanie reszty, ...
- nauka: śluza na kanale, mieszanie barw, poczucie grawitacji, ...
- gry: na pamięć, łączenie czwórek, tic tac toe, sudoku, wieża hanoi, ...
- czytanie: nauka czytania, ...
- inne: naucz się godzin na zegarze, systemu brajla, labiryntów, instrumentów muzycznych, ...
Obecnie GCompris zapewnia ponad 100 aktywności, a jeszcze więcej jest opracowywanych. GCompris jest darmowym oprogramowaniem, co oznacza, że możesz je dopasować do własnych potrzeb, ulepszać je i co najważniejsze udostępniać je dzieciom.
