GCompris to wysokiej jakości pakiet oprogramowania edukacyjnego z licznymi aktywnościami dla dzieci w wieku od 2 do 10 lat.
Niektóre z aktywności są bardziej grą, lecz nadal bardzo pouczającą.
Poniżej znajdziesz wykaz kategorii z niektórymi aktywnościami dostępnymi w tej kategorii.
Obecnie GCompris zapewnia ponad 100 aktywności, a jeszcze więcej jest opracowywanych. GCompris jest darmowym oprogramowaniem, co oznacza, że możesz je dopasować do własnych potrzeb, ulepszać je i co najważniejsze udostępniać je dzieciom.
