O GCompris é uma suíte de software educacional de alta qualidade que inclui um grande número de atividades para crianças com idade entre 2 e 10 anos.
Algumas das atividades são de orientação lúdica, mas mesmo assim ainda educacionais.
Abaixo está relacionada uma lista de categorias com algumas das atividades disponíveis em cada uma delas.
- conhecendo o computador: teclado, mouse, diferentes movimentações com o mouse, etc.
- matemática: memória matemática, enumeração, imagens espelhadas, balanceamento de escalas, moedas e troco, etc.
- ciência: comporta de canal, mistura de cores, conceito de gravidade, etc.
- jogos: memória, ligue 4, jogo da velha, sudoku, torre de Hanói, etc.
- leitura: prática de leitura, etc.
- outros: aprendendo a ver as horas, o sistema Braille, labirintos, instrumentos musicais, etc.
Atualmente o GCompris oferece mais de 100 atividades e outras mais estão sendo desenvolvidas. O GCompris é um software livre, o que significa que você pode adaptá-lo para as suas próprias necessidades, melhorá-lo e, mais importante, compartilhar com as crianças de todo o mundo.
