GCompris — високоякісний комплекс навчального програмного забезпечення, що складається з багатьох вправ для дітей від 2 до 10 років.
Деякі із вправ є суто ігровими, але містять і елементи навчання.
Нижче наведено список категорій із деякими вправами у цих категоріях.
- Знайомство з комп’ютером: клавіатура, миша, керування мишею…
- Арифметика: запам’ятовування таблиць, нумерація, віддзеркалення, балансування масштабу, обчислення решти…
- Наука: шлюзування, змішування кольорів, поняття тяжіння…
- Ігри: запам’ятовування, чотири-у-рядок, хрестики-нулики, судоку, ханойські вежі…
- Читання: вправи із читання…
- Інше: навчання позначенням часу, система Брайля, лабіринти, музичні інструменти…
У поточній версії GCompris понад 100 вправ. Розробники постійно працюють над новими вправами. GCompris є вільним програмним забезпеченням, це означає, що ви можете адаптувати програму до власних потреб, покращувати її і, що найважливіше, ділитися вашими творіннями із усіма дітьми.
