GCompris är en högkvalitativ pedagogisk programvarusvit som innehåller ett stort antal aktiviteter för barn mellan 2 och 10 år.
Vissa av aktiviteterna är spelorienterade, men trots det ändå pedagogiska.
Nedan finns en lista över kategorier med några av aktiviteterna tillgängliga i varje kategori.
- upptäcka datorn: tangentbord, mus, olika musgester, etc.
- aritmetik: tabellminne, uppräkning, spegelbild, balansera vågen, ge växel, etc.
- vetenskap: kanalslussen, färgblandning, gravitationskonceptet, etc.
- spel: memory, koppla 4, tre-i-rad, sudoku, tornen i Hanoi, etc.
- läsning: läsningsövning, etc.
- annat: lära sig klockan, punktskrift, labyrint, musikinstrument, etc.
För närvarande erbjuder GCompris över 100 aktiviteter och ännu fler håller på att utvecklas. GCompris är fri programvara, vilket betyder att man kan anpassa det till sina egna behov, och viktigast av allt, dela det med barn överallt.
