GCompris es un conjunto de programas educativos de alta calidad que contiene un gran número de actividades para niños entre 2 y 10 años.
Algunas de las actividades son juegos, aunque siguen siendo educativas.
A continuación puede encontrar una lista de categorías con algunas de las actividades disponibles en cada una de ellas.
- descubrimiento del ordenador: teclado, ratón, distintos gestos con el ratón...
- aritmética: memorización de tablas, enumeración, imagen especular, equilibrar la balanza, devolver cambios...
- ciencia: la esclusa de un canal, mezcla de colores, concepto de gravedad...
- juegos: memoria, conectar 4, tres en raya, sudoku, torres de hanoi...
- lectura: prácticas de lectura...
- otras: aprender a decir la hora, el sistema braille, laberintos, instrumentos musicales...
En la actualidad, GCompris ofrece más de 100 actividades y hay muchas más en desarrollo. GCompris es software libre, lo que significa que puede adaptarlo a sus necesidades, mejorarlo y, lo que es más importante, compartirlo con los niños de todo el mundo.
