„GCompris“ ir kvalitatīvu izglītojošu spēļu komplekts, kas piedāvā dažādas nodarbības bērniem no divu līdz desmit gadu vecumam.
Dažas aktivitātes ir veidotas kā spēles, bet tās tāpat ir izglītojošas.
Tālāk redzēsi kategoriju sarakstu ar dažām no šajā kategorijā atrodamajām spēlēm.
- datora atkāšana: tastatūra, pele, dažādi žesti ar peli u.c.
- aritmētika: atmiņas tabula, skaitīšana, spoguļattēls, svaru līdzsvarošana, atlikuma izdošana u.c.
- zinātne: kanāla slūžas, krāsu jaukšana, gravitācijas darbība u.c.
- spēles: atmiņa, četri rindā, krustiņi un nullītes, sudoku, Hanojas tornis u.c.
- lasīšana: lasīšanas vingrinājumi u.c.
- citas: mācies pateikt laiku, Braila raksts, labirints, mūzikas instrumenti u.c.
Šobrīd „GCompris“ piedāvā vairāk nekā 100 aktivitāšu un to skaits aug. „GCompris“ ir brīvā programmatūra — tas nozīmē, ka vari to pielāgot savām vajadzībām, uzlabot un, protams, dalīties ar bērniem visā pasaulē!
